# 9_semestr

---

**IS**: "Информационные сети".

Содержит 2 лабораторные работы. В обеих используется веб-краулер "паук".

**В 1 ЛР:** реализован модуль индексации поисковых систем включающий в себя: базу данных для хранения индексов страниц, процедуру обхода страниц и занесения их в базу данных.

**В 2 ЛР:** разработан модуль обработки поисковых запросов и выдача результатов с ранжированием. Выполнен анализ результатов ранжирования по эффективности для проиндексированного набора документов.

---

**KTAiOD**: "Компьютерные технологии анализа и обработки данных".

Содержит 3 лабораторные работы и РГЗ (пока загружена 1 и РГЗ, поскольку 2 и 3 еще не доделаны).

**В 1 ЛР:** в ходе данной ЛР использованы методы и алгоритмы прогнозирования временных рядов на примере решения задачи ИАД. Также исследована эффективность использования различных методов прогнозирования временных рядов для решения прикладной задачи.

В ходе работы были вычислены характеристики точности прогнозных моделей и выполнено прогнозирование следующих 3 шагов вперед для обеих моделей.

**В 2 ЛР:** в ходе данной ЛР были вычислены характеристики точности прогнозных моделей на обучающем и тестовом временном промежутке. Таже были сделаны прогнозы при помощи модели Хольта-Винтерса и ARIMA для следующих 12 месяцев.

**В 3 ЛР:** 

---

**TSiSA**: "Теория систем и системный анализ".

Содержит 3 лабораторные работы.

**В 1 ЛР:** нахождение коэффициентов линейной зашумленной функции методом наименьших квадратов.

**В 2 ЛР:** решение задачи в дифференциальной форме для нелинейной функции.

**В 3 ЛР:** оценка шумовой составляющей зашумленной функции.

---

# Dessertation
В данном каталоге хранятся наработки и ТЗ для выполнения магистерской работы.

---

В данном каталоге хранится каталог **video**. В нём представлены следующие каталоги:

- CPU
- GPU
- TestPyFiles

В каталоге **CPU** для определения объекта используется CPU.

В каталоге **GPU** для определения объекта используется CUDA. Также в нём хранится каталог **Class Parallel** в котором была произведена попытка использовать параллельное программирование, однако, в данный момент, она просто перегружает память и выключается из-за нехватки RAM. Помимо этого в каталоге **ObjectDetectionClass** хранится то же самое, что и в основном каталоге **GPU**, только в виде класса (ООП).

В каталоге **TestPyFiles** хранятся файлы для определения координат на видеопотоке и для определения количества видеопамяти.

---